这个房间里每个人都会变老的一件事是
我们大多数人都对前景感到僵硬
感觉我曾经有过与我最担心的结局相同的感觉
在一些严峻的机构走廊里流口水，然后我才知道只有4％
的老年人居住在疗养院中，而且这一比例正在下降
我还担心老年痴呆症的什么结果证明我们大多数人都可以想到
痴呆症的患病率也下降了
真正的流行病是对记忆力丧失的焦虑，我也认为老人是
沮丧，因为他们老了，很快就要死了，事实证明，
人们的寿命越长或他们害怕死亡的时间就越短，而人们对此感到最幸福。
他们生命的起点和终点称为幸福曲线
世界各地的数十项研究都证明了这一点
成为佛教徒或亿万富翁，曲线是衰老方式的函数
本身会影响大脑，所以我开始对变老感觉好多了
我开始迷恋为什么很少有人知道这些东西
原因是基于年龄的歧视和定型观念
每当有人认为年龄太大而不是某事时都可以体验
找出我们是谁，我们有什么能力，或者太年轻的年龄歧视会削减两者
所有主题都是社会建构思想的方式
种族主义，性别歧视，同性恋恐惧症，这意味着我们将其弥补，并且可以改变
所有这些偏见使我们彼此对抗以维持现状的时候
例如美国的汽车工人与墨西哥的汽车工人竞争
组织更好的工资，我们知道分配资源是不可行的
无论是种族还是性别，为什么应该没问题
年轻人对老年人的需求，所有偏见都依赖于他人
一群与我们不同的人是他们的宗教信仰
其他民族其他是我们的老年主义关于老年主义的奇怪的事情
否认我们不愿承认自己将成为
当我们尝试过年轻时，或者当我们相信时，那个老人就否认了
在抗衰老产品中或当我们感觉自己的身体在背叛我们时
因为他们正在改变为什么我们在地球上不再庆祝
适应和成长，因为我们在生活中步步高升为什么要努力奋斗
看起来和移动起来像自己的年轻版本
在我们不再尴尬之前被大喊大叫是令人尴尬的
关于它，经历威胁我们未来的生命是不健康的
我们越早摆脱这个拒绝年龄的仓鼠轮子，我们的生活就会越好
刻板印象当然总是一个错误，但是特别是当涉及到
年龄，因为我们生活的时间越长，彼此之间的差异就越大
正确考虑一下，但是我们倾向于想到养老院中的每个人
与他们同龄的人一样，可以跨越数十年
您能想象一下这样思考一群20岁以下的人吗
60岁参加聚会时，同龄人的领先地位
您是否曾经抱怨过《千禧一代》？
不适合年龄的发型，恋爱关系或郊游
对于成年人来说，所有这些行为都是年龄歧视的，我们都做
他们，我们不能挑战偏见，除非我们知道它没有人的出生年龄，但
它始于儿童时期，与种族和种族的态度相同。
性别开始形成，因为关于晚年生活的负面信息轰炸了我们
媒体和流行文化动turn
正确的皱纹是丑陋的老人们是可怜这是可悲的是老看
好莱坞最近对最佳影片提名的调查发现，只有12％
的说话或具名人物年龄在60岁以上，其中许多是
特质受损老年人可能是所有人的最庇护，因为我们曾经
一生将这些消息内部化的过程，我们从未想过要挑战
他们我不得不承认并停止
例如，勾结高级时刻的抓地力时，我就停止了抓地力
我突然意识到，当我在高中丢失车钥匙时，我并没有将其称为
大三的时候，就像我不再责怪我的膝盖疼痛是我的另一个膝盖是64岁
不会受伤，它就像老一样，我们都在担心自己的某些方面
年纪大了，他们的钱用光了，生病了，一个人结束了
恐惧是合法的和真实的，我们大多数人从未想到的是
视文化而定，达到老年的经验可能会更好或更坏
在这种情况下，它没有让生活更艰难的阴道
女人，这是性别歧视，不是在爱一个男人，这使男同性恋者的生活更加艰难，这是
同性恋恐惧症不是随着时间的流逝而变得越来越老
比必须要难，这是老年主义，即标签难以阅读或
没有扶手，或者我们无法打开该死的罐子，我们责怪自己自己未能做到
成功地变老，而不是进行自然过渡的变老主义
可耻和歧视使您接受这些障碍
不能从满足中赚钱，但羞耻和恐惧会创造市场，
资本主义总是需要新的市场，谁说皱纹在数十亿美元中是丑陋的
美元的皮肤护理行业人士说围绝经期和吹茶温和
认知障碍是医疗状况万亿美元
制药行业，我们越清楚地看到这些作用力越容易
是要提出更积极，更准确的叙述方式
衰老不是要解决的问题也不是要治愈的疾病
这是一个自然而有力的终生过程，它使我们所有人团结一致，
文化是一项艰巨的任务，我知道，但是文化是流动的，看看有多少
女人的一生改变了我的一生
或同性恋权利运动在短短的几步中取得了令人难以置信的进步
几十年来，我们通常将性别视为女性的二元男性
现在我们了解到，这是抛弃年幼的年轻人的时候了
二进制文件-老年与青年之间没有界限，之后就是
都是下坡路，我们等待挑战这个想法的时间越长，对它的破坏就越大
对我们自己和我们在世界上的地位所做的努力，就像在年龄段的劳动力中一样
硅谷的歧视越来越普遍，工程师们越来越多地使用肉毒杆菌毒素和
在关键面试之前戴上​​发夹，这些都是30多岁的熟练白人
想象一下，这种影响会在食物链的下游对个人和经济造成影响
后果是毁灭性的，没有一个关于老年工人的陈规定型观念能够成立
受审查的公司没有适应性和创造性，因为它们
员工很年轻，尽管他们是我们公司，但他们具有适应能力和创造力
知道多元化的公司不仅是工作的好地方，而且他们的工作也更好
就像种族和性别年龄是不断增长的身体多样性的标准
引人入胜的研究表明，对衰老的态度会影响我们
当我们与年长的人交谈时，思想和身体在细胞水平上发挥作用
像这样的人或称他们为甜心或年轻女士
所谓的长者说他们似乎会立即变老走路和说话
能胜任衰老的人走得更快
在记忆测试上做得更好，它们恢复得更快，寿命更长，即使
满是斑块和缠结的大脑有些人一直呆到最后
他们有共同的目标意识，最大的障碍是
在晚年生活中有一种目标感，一种告诉我们变老的文化
意味着改组，这就是世界卫生组织正在发展的原因
全球抗衰老倡议不仅延长寿命，而且延长健康期
女人经历了年龄歧视和性别歧视的双重打击，所以我们经历了衰老
不同的是，这里有双重标准在起作用
衰老会增强男性和贬低女性的观念强化了这一点
我们竞争年轻时的双重标准另一个惩罚和失败
命题在这个房间里的任何女人是否真的相信她是一个小孩子
版本比她曾经的女人少有趣，少在床上少玩，少有价值
是这种歧视影响我们的健康，我们的福祉和我们的收入，以及
随着时间的流逝，这些效果加起来，它们又因种族和阶级而变得更加复杂
这就是为什么在世界各地穷人中最贫穷的人是
为2050年该地图带来的收益是什么？我们五分之一的人将近2
十亿人将在60岁以上，长寿是
人类的进步，所有这些老年人代表了前所未有的巨大和
未开发的市场，但资本主义和城市化加剧了年龄偏见
从瑞士进入全球每个角落，老年人的票价最高
到阿富汗，它位于全球H手表指数路径的底部
名单上没有提到世界上的国家，因为我们不去理会
收集有关将近200万人的数据，因为他们几乎不再年轻
世界上60岁以上的人中有三分之二的人表示无法访问
几乎四分之三的人说他们的收入不包括基本生活费用
食物，水，电力和体面住房等服务是我们想要的世界
我们的孩子可能活到一百岁，可以继承所有年龄段的所有人
性别所有国籍都是古老的或将来的古老，除非我们杜绝
年龄歧视会压迫我们所有人，这使其成为集体的理想目标
提倡为何在特别多的种族主义呼声中将另一个ISM添加到列表中
采取行动，这是使世界成为世界时我们不必选择的事情
在我们变老的更好的地方
在其他地方有残障者会变得奇怪而变得富有而不是白人
当我们各个年龄段的人出现时，对我们来说最重要的是什么
拯救鲸鱼拯救民主我们不仅使这一努力更加有效
在这个过程中，我们消除了年龄歧视。
终结年龄主义正在进行中，我希望你能加入我的行列
[掌声]